Grote, goedkope standaard vouwdozen
Goedkope vouwdozen van bruin karton zijn geschikt voor het verzenden van middelgrote en grote producten van allerlei aard. Onder vouwdozen vallen bij BoxGuru de standaard dozen of Amerikaanse vouwdozen, dekseldozen en autolockdozen met een automatische bodem. De dozen zijn volgens verschillende standaarde ontworpen zijn beschikbaar in verschillende wanddiktes golfkarton, enkelwandig, dubbelwandig of driedubbelwandig. De vouwdozen zijn verkrijgbaar in vele verschillende maten. De grote vouwdozen worden voorgelijmd en vlak geleverd, zodat ze gemakkelijk met tape kunnen worden gesloten met behulp van de bodem- en dekselkleppen.

Voordelen van vouwdozen
Vouwdozen bieden de best mogelijke bescherming voor uw producten op de post.
Verschillende afmetingen van de beschikbare vouwdozen.
Andere soorten golfkarton en individuele bedrukking op de vouwdozen zijn op aanvraag verkrijgbaar.
Vouwdozen beschermen uw producten tegen milieu-invloeden.
Vouwdozen zijn geschikt voor automatisch en handmatig order picken.
De vouwdozen zijn stapelbaar en kunnen goed worden opgeslagen.