Of u nu verzenddozen gebruikt om producten twee blokken verderop te leveren of een geschenk naar een vriendin te sturen, het kiezen van de juiste vorm, grootte, type en materiaal is een belangrijk onderdeel van het verzendproces. BoxGuru heeft een aantal verzenddozen en benodigdheden voor het verplaatsen van diverse goederen verzameld.

Het kiezen van de juiste verzenddoos
De vorm van een verzenddoos moet zoveel mogelijk overeenkomen met de items die erin gaan om lege ruimtes te beperken en om te voorkomen dat er te veel wordt gevuld, wat tot schade zou kunnen leiden. Veel merken bieden verschillende vormen aan om aan verschillende verzendingsbehoeften te voldoen. Samen met de standaard vierkante containers is er een keuze uit garderobe, schotelverpakking, foto's en multi-diepte dozen. Deze zitten verticaal en hebben een bar aan de bovenkant voor kleding op hangers. Als u glazen of keramische borden, schalen of kopjes verzendt, kunt u overwegen om verzenddozen met scheidingswanden mee te nemen. Dit bespaart de tijd en kosten van het individueel verpakken van elk stuk voor de verzending. Gebruik meerdelige dozen als u niet zeker weet hoeveel ruimte er nodig is. Deze hebben geperforeerde lijnen om te helpen de perfecte pasvorm voor het item te krijgen; snijd gewoon langs de lijn voor de gewenste diepte.

Inzicht in het verschil tussen golfkartonnen en kartonnen verzenddozen
De meeste dozen zijn golfkarton, dat is drie lagen gecomprimeerde vezelplaat. Ze hebben een binnenlaag, een buitenlaag en een geplooide of geribbelde laag tussen de twee buitenste lagen. Enkelwandige golfkartonnen dozen zijn geschikt voor artikelen die minder dan 30 kg wegen. Kartonnen dozen zijn enkellaags en alleen veilig voor het verzenden van kleine, lichtgewicht items. Als u overzeese, verzendende zware of breekbare items die extra bescherming nodig hebben, overwegen heavy-duty dubbelwandige golfkartonnen dozen. Deze zijn ook stevig voor het stapelen van meerdere containers. Gebruik altijd dubbelwandige containers voor voorwerpen die 40 kg of meer wegen.

Hoe verzegelt u verzenddozen?
U kunt dozen verzegelen met verpakkingstape of zelfsluitende lipjes. De tape moet minimaal 5 cm breed zijn en minimaal 2,5 cm over de randen van de doos uitsteken. Gebruik zelfsluitende lipjes zoals ze zijn of met tape voor extra veiligheid. Bij nietjes is een ruime keuze aan verzendaccessoires inbegrepen, inclusief afdicht tape.

Zijn er gerecyclede verzenddozen?
Veel verzenddozen gebruiken tussen 30 en 100 procent gerecycled materiaal. Denk ook aan milieuvriendelijk materiaal om uw pakket te beveiligen. Biologisch afbreekbaar verpakkingsmateriaal is een milieuvriendelijk product dat een goed alternatief is voor plastic bubbeltjesfolie voor de binnenbekleding.

Komen verzenddozen voorgemonteerd?
De meeste grote containers worden geleverd in platte single- of multi-packs met perforaties en instructies voor de montage. Dozen voor kleine artikelen zoals sieraden of documenten zijn meestal verkrijgbaar in voorgemonteerde verpakkingen.

Zijn de verzenddozen herbruikbaar?
Het is raadzaam om een nieuwe doos te gebruiken wanneer dat mogelijk is. Verzenddozen zullen bij elk gebruik slijten. Als u er een moet hergebruiken, zorg er dan voor dat deze vrij is van scheuren en gaten en geen waterschade heeft die het materiaal zal verzwakken.
